[zumbido de helicóptero]
[música de tensión]
[vibración de móvil]
POLICÍA DE BRIGGS
[Philip] Contesta.
- Hola.
- Señor Burroughs. Inspector Wayne Semsey.
¿MacKenzie está bien?
Que se aparten. y fuera esos clavos.
o le pego un tiro en la cabeza.
Confirmado.
El sospechoso está armado
y apunta al rehén.
[Semsey] Escúcheme. David.
busquemos una solución…
¡Calla la boca! ¿No lo has oído? ¡Arranca!
[chirrido de neumáticos]
Sospechoso a unos 200 metros.
Espero órdenes.
Escúcheme. David…
¡Quitad los clavos
o le meto una bala en la cabeza!
¡No. David. no lo hagas!
[David] ¡Fuera los clavos!
- Cien metros.
- ¡Quitad los putos clavos!
¡Me cago en la hostia! ¡Me lo cargo!
- ¡Ahora!
- ¡Los clavos!
- Cincuenta.
- ¡O le meto una bala en la cabeza!
[música de tensión]
¿Qué hacemos?
Estoy abierto a consejos.
David Burroughs fue noticia
a nivel nacional hace cinco años.
cuando se le juzgó y condenó
por el asesinato de su hijo de tres años.
Matthew Burroughs.
Al país le costó asimilar que un hombre
fuera capaz de matar a su hijo a golpes.
nada menos que con un bate de béisbol.
¿Y dónde está ahora David Burroughs?
- Las autoridades…
- ¿Diga?
- Rachel. soy David.
- Después…
[respira agitada]
David. Pero ¿qué pasa?
No quería meterte.
pero tienes que ayudarme.
[sirenas de policía por el móvil]
- [Wesson] ¡Eh!
- [pitidos de alarma]
Hombre. Theodore.
Dicen que Burroughs se ha fugado.
¡Escúchame. mierdecilla.
vas a decirles que paso!
Ah. ¿sí?
Tú tenías que haberlo matado. ¿vale?
Y ahora es un hombre libre.
¡No es culpa mía!
Anda que no.
Pero ese no es tu problema.
porque tu problema
son los muchos años que llevan pagándote.
Se lo voy a devolver. Todo. ¿Vale?
Aunque pudieras.
la pasta deja rastro.
Tú. Teddy. eres un cabo suelto.
Un consejo.
Haz como el bueno de Burroughs.
Huye. Teddy.
[ríe] ¡Corre!
[teléfono]
[Semsey] Gracias por llamar.
Escucha. que los polis
y el helicóptero dejen de seguirnos.
De acuerdo. pero mantén la calma.
[agente en radio]
Se dirigen al centro comercial Greenville.
Han entrado en el aparcamiento.
No tenemos visual.
David. no involucremos
a personas inocentes.
[radio] Tenemos contacto visual.
Van a la carretera.
[David] ¡Retira el helicóptero!
Suelta al director.
[David] ¡No si no retiras el helicóptero!
[Semsey] Deja libre al director
y retiro el helicóptero.
[radio] Están frenando.
Repito. están frenando.
Han parado.
pero el rehén sigue en el interior.
[agente] En posición. ¡Ya!
¡Fuera del coche!
¡Las manos arriba!
¡Ya. ya!
- [radio] El sospechoso no está.
- ¡David!
¿Se puede saber qué pasa. David?
Por favor. David…
[chirrido de neumáticos]
[sirenas de policía acercándose]
Uh. la hostia.
Tú tira. tranquila.
- Que ya estoy tirando. David.
- Vale.
Pero ¿cuándo decidiste fugarte?
Pasó. sin más.
¿Qué pasó sin más? No creo que… Bueno.
Tienes un plan. ¿no?
David.
Sí. pero no te va a gustar.
Joder…
Ayudo y soy cómplice de un fugitivo.
peor no puede ser.
Rachel. tienes que dar la vuelta.
- ¿Y volver donde los polis?
- Confía en mí. Da la vuelta.
[resopla]
[música de tensión aumenta]
[sirenas de policía]
[música cesa]
TE ENCONTRARÉ
[suena "Jumpin' Jack Flash"
de Rolling Stones]
OFICINAS DEL FBI
LOS DIEZ FUGITIVOS MÁS BUSCADOS DEL FBI
Agente especial Williams.
gran trabajo con el caso Galvin.
Gracias.
Soy Simmons. por cierto.
Lo sé.
- Estudié algunos casos suyos en Quantico.
- Mm-hm.
Es un honor trabajar para usted.
- ¿Es todo?
- Chopra quiere verlo.
Empieza por ahí la próxima vez.
Mierda.
- [golpes en puerta]
- ¿Estás libre?
Antes de que digas nada.
confisqué el Mercedes según el protocolo.
aunque en TikTok no lo parezca.
No vengo por eso.
Vale. Em… Entonces. no he dicho nada.
Tienen vacante
en la dirección de Fugitivos en Seattle.
Conozco al agente al cargo
y quiero recomendarte.
Vale.
Esperaba algo más de entusiasmo.
[ríe] Me… me entusiasma. sí. pero es que…
No me lo esperaba.
Yo me imaginaba dirigiendo esto un día.
¿Crees que Max Williams
se jubilará algún día?
- No.
- [ríe]
Sarah. eres una gran agente.
Pero eso no basta.
Hacen falta apoyos.
Si quieres que dé la cara por ti.
dime si estás preparada.
Y si lo quieres de verdad.
Estoy lista.
Y lo quiero.
Bien.
[golpes en puerta]
- Coge tus cosas.
- ¿Qué pasa?
David Burroughs se ha escapado de Briggs.
58 MINUTOS DESDE LA FUGA DE DAVID
[Williams] ¡Atentos. por favor!
Tenemos poca información. pero sabemos
que Burroughs había raptado al director
antes de desaparecer por ahí.
Va armado. es muy peligroso.
Lleva fugado como una hora.
¿Y este qué había hecho?
- No eres de Boston. ¿no?
- No. ¿Por?
Pues que el tío mató a su hijo
con un bate de béisbol hace cinco años.
Tenemos dosieres preparados.
Estaremos volando una hora.
Os quiero a todos al día
cuando hayamos aterrizado.
Tú no.
¿Tú y Julie de qué hablabais?
De una estupidez de vídeo.
[vibración de móvil]
Agente Williams.
¿Qué? No.
No. que permanezcan separados.
Tardamos una hora.
Parece que estaba el hijo del director
atado en el despacho de su padre.
- ¿Qué?
- Y aún hay más.
El uniforme de Burroughs es suyo.
¿Es policía el hijo del director?
De Revere.
Quiero tener toda la información que haya
sobre los Mackenzie para cuando lleguemos.
Estamos en el Centro Penitenciario
de Briggs.
donde esta misma mañana
el interno David Burroughs
ha secuestrado al director y ha escapado
por esta puerta.
Podemos informarles
de que el director ya ha sido liberado.
- Eso sí…
- Tengo que llamar a Philip.
Rachel. cuéntame qué pasa.
Llámame. por favor.
Venga.
- [puerta se abre]
- [hombre] Acabo de enterarme.
- Y dicen que se ha llevado al director.
- [resopla]
- ¿Todo bien?
- No.
Rachel estaba.
- ¿Dónde?
- En Briggs.
Ayer me dijo que iría a ver a David.
[puerta se abre]
Si Wesson intentó matarte.
¿ir a verlo te parece buena idea?
Sabe quién tiene a Matthew.
¿Tú has hablado con el editor?
Sí. nos busca su dirección.
¿Confías en él?
¿En Jim? Sí.
Antes de convertirnos en Bonnie y Clyde.
investigaba a Hilde Winslow también.
Resulta que. tras el juicio.
se cambió el nombre. vendió la casa
y. básicamente. desapareció.
- ¿Desapareció?
- Sí.
Descubrió un apartado de correos
en Nueva York a su nuevo nombre.
Vale.
[respira agitado]
A ver. dame.
Han hecho falta años.
Debería haber hecho algo.
Lo siento.
Eh. ahora estás aquí.
¿Sabes que Bonnie y Clyde murieron?
[notificación]
La dirección de Wesson.
Vive a 15 kilómetros de aquí.
[tono de móvil]
Dime.
Y puedo explicarlo.
¡Dejad a mi familia al margen de esto!
¡No tienen nada que ver!
Haré lo que me digáis.
Vale.
Lo prometo.
A ver. cambio de planes.
Eh… Cambio de planes.
Id tirando vosotras
y. cuando pueda. voy yo.
Pero dijiste que iríamos juntos.
¿Qué pasa. Teddy?
Nada. Es…
Tú confía en mí. ¿eh?
Llévate a Lisa con tu hermana.
- Te quiero.
- Y yo a ti también.
[voz quebrada] Pórtate bien con mamá. ¿mm?
Pero ¿por qué lloras?
Porque voy a…
Voy a echaros de menos.
Pero llegarás hoy
antes de que me duerma. ¿no?
Para terminar Harry Potter.
No hay nada que desee más.
Te quiero. bichito.
- [sirenas de policía]
- [voces indistintas]
[Semsey] Con el estado entero buscándolo.
lo encontraremos.
Están haciendo un gran trabajo.
[Sarah] Sí. ya que estamos.
podemos echar un vistazo.
El subdirector Ralph Hitchens.
Él contestará a las preguntas
sobre el operativo.
Quiero su registro de visitas
y una lista de familiares. amigos
y presos con los que coincidiera.
- Necesitará ayuda de fuera.
- Sí.
- Bien. entonces. ¿hay vídeo?
- Sí. lo tengo aquí.
[radio] Han entrado en el aparcamiento.
No tenemos visual.
Hemos recuperado el contacto visual.
Se dirigen a la carretera.
¿Y el director y su hijo?
Los están viendo en la enfermería.
¿Ha explicado por qué siguió conduciendo
si ya estaba solo?
Porque Burroughs
iba a ponerse a matar al personal.
De momento no sabemos
cómo ha salido del aparcamiento.
¿No se ha denunciado ningún robo
de vehículo en el aparcamiento o fuera?
No.
Dos más dos…
Lo han ido a buscar.
O sea. que creéis que tiene un cómplice.
Ay. tiene más de uno.
Traed al director y a su hijo.
Sí.
[Williams] ¿A ti te cuadra algo?
[resopla] En absoluto.
Ha sido un preso modelo.
ni un solo incidente en cinco años y…
de repente. en estos tres días.
casi mata a un interno.
a un funcionario y se escapa.
[Williams] ¿Qué pasó hace tres días?
[golpes en puerta]
- Director MacKenzie.
- Sí.
- Agente Williams y agente Greer.
- Ah. bien.
Encantado. Mi hijo. Adam.
Menuda mañanita la suya.
- [resopla]
- Uf. desde luego.
Nos gustaría hacer unas preguntas.
- Claro. aquí estamos.
- Mm.
El inspector Semsey nos ha trasladado
su versión de los hechos.
¿Versión?
¿Cómo ha conseguido
David Burroughs su arma?
El interno me ha pillado desprevenido.
¿Interno?
¿Así se refiere a él?
- ¿Disculpe?
- [Williams] No importa. Lo retomaremos.
Bien. después de que el interno
lo cogiera desprevenido. usted…
¿se ha desnudado
y le ha entregado el uniforme?
Tenía mi arma.
¿Qué más podía hacer?
¿Y Burroughs ha estado esposado
todo ese rato. agente?
Sí.
- Y es sargento MacKenzie.
- Oh. sargento.
- ¿Lo has oído. Sarah?
- Sí. señor.
Ascienden a cualquiera
en la Policía de Briggs.
Sí. no sé.
Incluso a alguien tan inepto
que deja que un interno que está esposado
le meta mano en la chaqueta.
desabroche la funda y le quite la pistola.
¿Está seguro de que quiere quedarse
con esa versión. sargento?
¿Pone en duda mi integridad?
- ¿Qué?
- Ya me ha oído.
Tranquilo. tigre.
Y usted. director.
¿quién ha recogido a Burroughs
tras soltarlo en el aparcamiento?
¿Soltarlo?
El interno me apuntaba.
quería bajar y ha bajado.
Fin de la historia.
Ya estamos otra vez con la palabrita.
"Interno".
Usted y su padre trabajaron
en Robos y Homicidios 20 años.
Crecieron juntos. Son como familia.
No por eso queremos que escape…
¡Ahí está! Es verdad.
Por eso Burroughs ha cogido desprevenido
al que fuera su mejor amigo.
y usted le ha hecho de chófer.
Basta ya de tratarme
como a un puñetero idiota.
¿Quién lo esperaba?
Se acabó hablar sin un abogado.
[Hitchens] Agente Greer.
Gracias.
¿Qué tenemos ahí. agente Greer?
- Las visitas a David Burroughs.
- Ah.
¿Algo interesante?
Sí. supongo.
Burroughs no había tenido visitas
en cinco años.
pero ¿sabes quién apareció
tres días antes de escapar?
¿Quién?
Rachel Mills.
La que fue su cuñada.
[Williams] No me digas.
Podríamos emitir una orden de búsqueda.
Mm-hm.
Yo de ustedes
iría buscando ya a ese abogado.
Estamos a punto de llegar a su casa.
[vibración de móvil]
Habrá visto las noticias. supongo.
Será mejor que apague el móvil.
Pueden triangular las antenas.
¿Le contaste lo de Matthew?
Lo intenté.
No fue bien.
Rachel…
Ya. No es tan simple.
Después que Matthew…
[suspira]
No sabía si podría
remontar el vuelo algún día.
Pero remontó.
O sea que es feliz.
Sí.
Se casó otra vez.
Y ahora están esperando un bebé. una niña.
Y yo tengo que montarle la fiesta.
A ver. pero pinto poco.
Soy más como una marioneta
que aplasta a las disidentes
de la selección de canapés y a la típica…
que quiere poner
un límite de gasto para el regalo.
Mejor me callo ya.
Una niña era su sueño.
[agente] Son las imágenes
de las visitas de Rachel Mills.
Dos visitas. y hay dos vídeos.
Este es el primero.
¿Eh? Qué raro.
El reproductor no abre el archivo.
¿Por qué?
Ni idea. no había pasado nunca.
Pruebo con el otro.
Pero ¿qué…?
- No puede…
- A ver.
Si el archivo está corrupto.
podríamos intentar repararlo con un VLC.
Hay que cambiar la extensión a AVI.
las preferencias y…
abrirlo.
[pitidos de ordenador]
[Sarah] Mierda.
No estaba corrupto. es que lo han borrado
pocas horas antes de llegar aquí.
No me miréis. me dieron una clase
para usar el sistema. Una.
- ¿Quién tiene acceso?
- Funcionarios.
Pues vaya filtro.
¿Quién ha bajado a Burroughs?
Ted Wesson.
¿El mismo Wesson
al que Burroughs atacó ayer?
Sí.
- ¿Y dónde está ahora?
- Se ha ido esta mañana.
Ve a buscar a Wesson
y me lo traes aquí como sea.
No veo ningún coche.
A lo mejor no está en casa.
¿Sabes si tiene familia?
Está casado. Una hija.
¿Te lo contó él?
Pero. bueno. al menos a ella
jamás la ha apaleado hasta matarla.
Dios.
David. si está su hija dentro…
Trabajar para los que se llevaron
a Matthew es lo que tiene.
[Rachel] Eh.
A esto no es a lo que venía.
Supongo que me entiendes.
[música de tensión leve]
Sigue recto. ya casi estamos.
Sí. señora.
Simmons. llámame señora una vez más
y te hago volar por la ventanilla.
- ¡Quieto ahí. mamón!
- Sí.
- ¡Suelta la pistola. vamos!
- Está bien. Ya.
- Despacio.
- Ya. ya…
- Ya está. ¿eh?
- Date la vuelta.
Burroughs.
Pero ¿qué cojones haces aquí?
Las personas que te ordenaron matarme.
¿sabes quiénes son?
Ni idea. Ojalá te hubiera matado.
me habría ahorrado este marrón.
¿Dónde está mi hijo?
Solo sé que desde que llegaste
a la cárcel te tienen vigilado.
Y yo tenía que estar pendiente de ti.
Pendiente de un asesino de niños.
Y luego se presenta tu cuñada. joder.
¡con la foto esa de los cojones!
Y ahora te quieren muerto.
- ¿Mi hijo está vivo?
- No lo sé.
Me dedico a lo que me mandan.
¿Cómo estáis en contacto?
- Llámalos.
- No puedo.
- Claro que sí.
- ¡Tengo que proteger a mi familia!
No tienes que hacerlo. Escúchame.
Ya es tarde.
- Puedes ayudarme a recuperarlo.
- Demasiado tarde.
Soy un cabo suelto.
No sabes a quién te enfrentas.
- No tenías que haber venido.
- ¿Qué?
- [disparo]
- [aleteo]
[ladridos]
[graznidos]
[música tensa y pulsante]
[respira agitada]
David.
Se ha disparado.
Vale. izquierda.
Número 7025.
David. vamos.
Vamos.
¡Venga! ¡Vamos!
[Sarah] ¡Ted Wesson!
Se ha ido. Avisa.
[chirrido de neumáticos]
[música de tensión aumenta]
[gruñe]
¡Mierda!
- ¿Lo habían amenazado?
- A su familia.
¿Y por qué suicidarse?
Para protegerlas.
¿Te dijo quién tiene a Matthew?
No.
[exhala] Están limpiando el rastro.
Hay que encontrar a Hilde Winslow
antes que ellos.
[zumbido de puerta]
Lo quiero todo en cajas e inventariado.
Sí. señor.
¿A qué hora llevó Wesson
a Burroughs a la enfermería anoche?
No lo sé.
Olvidó firmar la salida.
- ¿Olvidó?
- A veces pasa.
Ya.
Pst. Eh.
¿Viste al funcionario Wesson llevarse
a David Burroughs a la enfermería anoche?
Pues puede.
La memoria me falla.
¿Qué puedo hacer para refrescártela?
Burroughs…
tiene una linterna.
Así lee por la noche.
¿Puedes dármela?
Venga. hombre. ya sabes cómo va.
Depende de lo que vieras.
Wesson vino a buscarlo de noche.
Tampoco es que fuera la primera vez.
Pero abrió con la llave de emergencia.
En vez de pedirle al guardia
que la abriera desde el panel.
Exacto.
¿Por qué abrir de extranjis
si no es chungo?
- ¿Sabes lo que te digo?
- [vibración de móvil]
Voy a buscarte la linterna.
Oye. ¿estás viniendo con Wesson?
No.
¿Cómo que no? ¿Por qué?
Porque está muerto.
¿Es…? ¿Qué?
- ¿Cómo?
- De un disparo en la cabeza.
[suspira] ¿Por gracia de quién?
Hay que esperar a la Científica.
pero un vecino vio a un hombre
que encaja con la descripción de Burroughs
entrar en la casa
poco antes de oír un disparo.
Te estás quedando conmigo.
Y no iba solo. Se ha ido con una mujer.
Rachel Mills.
¿Podemos interceptarlos
antes de que se metan en caminos?
Hemos avisado.
pero estamos repartidos en 300 km.
Nadie pensó que iba a venir.
Vaya…
¿Por qué arriesgarse para matar a Wesson?
Investigaré a Wesson. a ver qué encuentro.
[música inquietante]
- [David] ¿A cuánto estamos de Nueva York?
- [Rachel] Un par de horas.
¿Estás bien?
¿Seguro?
Sí. es que es muy fuerte.
Lo de Wesson…
me suena demasiado.
¿Y eso?
¿MacKenzie no te contó
por qué me echaron del Globe?
No.
Estaba investigando
unas agresiones sexuales en Lemhall.
la universidad.
El centro y unos mecenas muy poderosos
querían taparlo todo.
Una de las víctimas era una chica
que hacía tercero. Catherine Tullo.
Y se negaba a denunciar
para evitar lo de siempre.
que acabaran culpando luego a la víctima.
Pero la presioné.
Vaya. si la presioné.
Hasta que estuvo de acuerdo
en dar la cara.
Em…
Y la noche antes de verse conmigo.
Catherine se quitó la vida.
La presioné demasiado.
Fue…
Solo vi la noticia.
No te puedes culpar.
Sus padres sí.
Denunciaron al Globe por negligencia
y perdí el trabajo.
Pero ellos. a su hija.
Eres buena persona. Rachel.
Aunque estés ayudando a un fugitivo.
[vibración de móvil]
[Rachel] ¿De dónde lo has sacado?
Es el de Wesson.
NÚMERO DESCONOCIDO
[pitido de teclado]
[música de suspense]
- [hombre] El señor Burroughs. supongo.
- ¿Quién es?
Parece ser que has ido a ver a Wesson.
La policía cree que lo has matado.
Eso hará que te detengan antes.
- ¿Dónde está Matthew?
- Ay. David…
Tu hijo hace ya cinco años que murió.
Lo mataste a palos. haz memoria.
Voy a por ti.
Lo dices como si yo importara.
Que creas que importo
demuestra lo ingenuo que eres.
Y que no tienes ni idea de dónde te metes.
Recuperaré a mi hijo.
Recuperaré a Matthew.
NUEVA YORK
[radio] Para la lluvia
irá bien el paraguas…
13 HORAS DESDE LA FUGA DE DAVID
…el sábado en la Gran Manzana.
[Sarah] Aquí aún no hablan de la fuga.
¿Dónde está el apartado de correos?
En el midtown.
No abre hasta por la mañana.
A ver dónde dormimos.
¿Toca en el coche?
No. puede que no. ¿Te acuerdas de Hayden?
Sí.
¿En qué piensas?
En conseguir un móvil de prepago.
¿Tú estás bien?
- Sí. un poco superado.
- [barullo urbano]
Yo. es que… había olvidado la vida real.
Acabo de ver a un perro vestido de Gucci.
Creo que decir "vida real" es pasarse.
Ah. un quiosco.
[conversaciones indistintas]
[música melancólica]
Hola. ¿Puede darme un móvil de prepago?
[música funky]
[subastador] Y. por fin.
el cuadro de Hendrick Sorgh. Una cocina.
Empezamos la subasta en 500 000.
500 000.
550 000.
600 000.
HOLA. SOY RACHEL. ¿PUEDES HABLAR?
650 000.
700 000.
800 000.
Uno y medio.
[subastador] Un millón y medio de dólares.
A la una.
A las dos…
- [golpe de mazo]
- Vendido.
[tono de móvil]
- ¡Hayden!
- Rachel.
- Qué bien. Por fin.
- Hola.
Ya. tenía que haberte llamado
hace tiempo. ¿no? Em…
Con lo del Globe. como que desaparecí.
No. no. no. No tienes que disculparte.
Oye. una cosa. estoy en Boston ahora.
¿Tomamos algo y nos ponemos al día?
Oh. pues ojalá.
pero es que ahora estoy en Nueva York.
- Justo por eso te llamaba.
- Mm.
- ¿Por qué veo un favor acechando?
- [ríe]
Ya. es una locura.
Me han robado el bolso
y. sin el carné ni la tarjeta.
no me aceptan en el hotel.
Ya sé que pido mucho. pero ¿sería posible
quedarme en tu casa solo esta noche?
Por supuesto.
Pero. oye. vuelvo mañana. ¿Comemos algo?
Jo. me encantaría. pero me… me quedo…
únicamente esta noche.
Em… ¿La próxima vez?
Te tomo la palabra.
Em…
El conserje tiene unas llaves. Lo aviso.
[suspira aliviada]
- Gracias. Hayden.
- Faltaría más.
Oye. Rachel. es…
una alegría oírte.
Lo mismo digo.
Chao.
Venga. tenemos piso.
[música soul por el altavoz]
Ya.
Bien. gracias. Chopra.
Ni rastro.
Gracias.
He estado investigando un poco a Wesson
y me ha aparecido algo raro.
Le ha ingresado 1000 dólares al mes
durante cinco años
la empresa REH Holdings.
[Williams] Suena a sociedad fantasma.
Mm-hm. Inscrita en las Caimán.
Irrastreable para nosotros.
Mm.
Los pagos empezaron
el mes que Burroughs llegó a Briggs.
¿Crees que le estaban pagando
por vigilarlo?
Bueno. las fechas sí que cuadran.
Pues puede que tengas razón.
Eso no se oye a menudo.
He hablado con el que tenía
la celda de al lado.
Me ha dicho que… Wesson fue
y lo sacó de la celda en plena noche.
Que usó la llave maestra para abrir.
en vez de pedir que se la abrieran.
Porque era extraoficial.
¿Y si fue Wesson quien intentó matar
a Burroughs. y nos lo cuentan al revés?
Puede que Burroughs se quede por aquí…
para vengarse.
Sí. es muy posible.
Pero eso no nos dice adónde se dirige.
Supongo que este interno tuyo
no te ha dado ninguna pista.
No.
Mierda.
Le he prometido que la linterna
de Burroughs sería suya. En fin.
- [clics de teclado]
- ¿Qué?
Briggs ha mandado el inventario
de la celda de Burroughs hace unas horas.
No hay linternas en la lista.
[Hitchens] Registramos la celda
una vez por semana.
Me sorprendería
que tuviera algo escondido.
[exhala] Déjame el colchón a mí.
- [suspira]
- [música de suspense]
[Williams] Hola. ¿qué tal?
Oh.
[Sarah] ¿Qué es?
El caso de su hijo. el expediente.
Anda. tiene un nombre marcado.
Hilde Winslow.
Es la testigo que lo vio enterrar el bate.
El suyo fue un testimonio decisivo.
Si ha matado a Wesson
para ajustar cuentas. ahora va ella.
- [resopla]
- Ya. qué bestia. ¿eh?
Nevera vacía.
Lo normal. nada.
[exhala] Bajo a la tienda.
a ver si nos apañamos algo para cenar.
¿Todo bien?
Matthew está vivo.
Está por ahí.
Ya vuelvo.
[David suspira]
[puerta se cierra]
- [música rock de fondo]
- [voces animadas]
No dice que lo hayan pillado.
[exhala] No debí haberte metido.
Pues ahora ya es tarde. papá.
Va en serio. Pueden quitarte la placa.
- Puede que te suspendan.
- Lo sé.
Es David. Es familia.
¿Dijo quién creía que estaba detrás?
No.
[vibración de móvil]
[música de suspense]
- ¿Estarás bien en mi habitación?
- ¿Adónde vas?
[exhala] Tengo que encargarme de un tema.
¿A esta hora?
Nos vemos luego. papá.
[voz en TV indistinta]
Hola. ya he vuelto.
[clics de teclado]
[Sarah] "¿Dónde estás?
Es una historia increíble. Llámame".
[puerta se cierra]
Le he cogido ropa.
- Espero que no importe.
- No.
[reportera] …ha escapado
del Centro Penitenciario de Briggs.
La policía sigue tras la pista
de Burroughs.
cuyo paradero sigue siendo desconocido.
En una comparecencia ante los medios.
el sheriff del condado de Briggs…
No mires eso.
…se ha ampliado a varias jurisdicciones.
Supercena. A ver…
Pinta bien.
Supongo que Hayden tendrá alguna botella
que le dé un toque de lujo a la cena.
[TV] Las autoridades advierten
que cualquier persona que ayude
o encubra a Burroughs
durante su huida será detenida…
Vodka con Martini.
seco. tres aceitunas. Gracias.
[TV] El asesino convicto se ha escapado
de la prisión de Briggs esta mañana
y se le considera una amenaza.
El FBI no ha hecho todavía
ninguna declaración oficial.
pero la búsqueda sigue en marcha.
Quien disponga de información
sobre Burroughs
puede contactar
con la comisaría más cercana.
Las autoridades han desplegado
todos los efectivos disponibles…
[música inquietante]
Oye…
Lo encontraremos.
Juntos.
[suena "Change (In the House of Flies)"
de Deftones]
Philip. ¿qué cojones pasa?
Llámame.
[canción continúa]
[inaudible]
[vibración de móvil]
¿Sí?
Ya casi estoy.
Sí. entendido.
No hay que preocuparse de eso.
MATTHEW BURROUGHS
HIJO QUERIDO
[canción continúa]
[fin de la canción]
[música introspectiva]
[fin de la música]